Многоцелевой автономный малый беспилотный летательный аппарат

### 2014-11-24 paper/main.tex
Fixes

Эта публикация состоит из 3-х основных частей. В первой части мы производим анализ задачи автоматизации процесса пилотирования МБПЛА с целью минимизации участия человека. Во второй части мы рассматриваем архитектуру программно-аппаратного обеспечения такого МБПЛА. В третьей части мы приводим практическую реализацию двух ключевых компонентов такой системы: блока компьютерного зрения и надёжного алгоритма позиционирования.

>>>>

В следующем разделе этой работы мы производим анализ задачи автоматизации процесса пилотирования МБПЛА с целью минимизации участия человека. Далее мы рассматриваем архитектуру программно-аппаратного обеспечения высокоавтономного МБПЛА, и затем приводим практическую реализацию двух ключевых компонентов такой системы: блока компьютерного зрения и надёжного алгоритма позиционирования.
